Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.7/guides/security-openid-connect.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Using OpenID Connect (OIDC) to Protect Service Applications using Bearer Token Authorization
ja_jp: OpenID Connect (OIDC) を使用したBearer Token認可によるサービスアプリケーションの保護

source: This guide demonstrates how to use Quarkus OpenID Connect (OIDC) Extension to protect your JAX-RS applications using Bearer Token Authorization where Bearer Tokens are issued by OpenID Connect and OAuth 2.0 compliant Authorization Servers such as https://www.keycloak.org[Keycloak].
ja_jp: このガイドでは、Quarkus OpenID Connect (OIDC) Extensionを使用して、ベアラートークンがOpenID Connectや link:https://www.keycloak.org[Keycloak] などのOAuth 2.0準拠の認可サーバーによって発行されるベアラートークン認可を使用して、JAX-RSアプリケーションを保護する方法を説明します。

source: Bearer Token Authorization is the process of authorizing HTTP requests based on the existence and validity of a Bearer Token which provides valuable information to determine the subject of the call as well as whether or not an HTTP resource can be accessed.
ja_jp: ベアラートークン認可とは、ベアラートークンの存在と有効性に基づいて HTTP リクエストを認証するプロセスで、HTTP リソースにアクセスできるかどうかだけでなく、呼び出しの対象を決定するための価値のある情報を提供します。

source: Please read the xref:security-openid-connect-web-authentication.adoc[Using OpenID Connect to Protect Web Applications] guide if you need to authenticate and authorize the users using OpenID Connect Authorization Code Flow.
ja_jp: OpenID Connect 認可コードフローを使用してユーザーの認証と認可を行う必要がある場合は、 xref:security-openid-connect-web-authentication.adoc[OpenID Connect を使用したウェブアプリケーションの保護] ガイドをお読みください。

source: If you use Keycloak and Bearer tokens then also see the xref:security-keycloak-authorization.adoc[Using Keycloak to Centralize Authorization] guide.
ja_jp: Keycloak と Bearer トークンを使用する場合は、 xref:security-keycloak-authorization.adoc[Keycloakを使用して認可を中央管理]ガイドも参照してください。

source: Please read the xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[Using OpenID Connect Multi-Tenancy] guide how to support multiple tenants.
ja_jp: マルチテナントへの対応方法については、 xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[OpenID Connect マルチテナントの使用] ガイドをお読みください。

source: Quickstart
ja_jp: クイックスタート

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャ

source: In this example, we build a very simple microservice which offers two endpoints:
ja_jp: この例では、2つのエンドポイントを提供する非常にシンプルなマイクロサービスを構築しています。

source: These endpoints are protected and can only be accessed if a client is sending a bearer token along with the request, which must be valid (e.g.: signature, expiration and audience) and trusted by the microservice.
ja_jp: これらのエンドポイントは保護されており、クライアントがリクエストと一緒にベアラートークンを送信している場合にのみアクセスすることができます。

source: The bearer token is issued by a Keycloak Server and represents the subject to which the token was issued for. For being an OAuth 2.0 Authorization Server, the token also references the client acting on behalf of the user.
ja_jp: ベアラートークンは、Keycloakサーバーによって発行され、トークンが発行された対象を表します。OAuth 2.0 認可サーバーであるため、トークンはユーザーの代わりに動作するクライアントも参照します。

source: The `/api/users/me` endpoint can be accessed by any user with a valid token. As a response, it returns a JSON document with details about the user where these details are obtained from the information carried on the token.
ja_jp: `/api/users/me` エンドポイントは、有効なトークンを持つ任意のユーザーがアクセスできます。レスポンスとして、トークンに記録されている情報から取得したユーザーの詳細を含む JSON ドキュメントを返します。

source: The `/api/admin` endpoint is protected with RBAC (Role-Based Access Control) where only users granted with the `admin` role can access. At this endpoint, we use the `@RolesAllowed` annotation to declaratively enforce the access constraint.
ja_jp: `/api/admin` エンドポイントは RBAC (Role-Based Access Control) で保護されており、 `admin` ロールで許可されたユーザーのみがアクセスできます。このエンドポイントでは、 `@RolesAllowed` アノテーションを使用して、アクセス制約を宣言的に強制します。

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
ja_jp: 次の章で紹介する手順に沿って、ステップを踏んでアプリを作成することをお勧めします。ただし、完成した例にそのまま進んでも構いません。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: Gitレポジトリをクローンするか `git clone {quickstarts-clone-url}` 、 {quickstarts-archive-url}[アーカイブ] をダウンロードします。

source: The solution is located in the `security-openid-connect-quickstart` {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart[directory].
ja_jp: ソリューションは `security-openid-connect-quickstart` {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart[directory] にあります。

source: Creating the Maven Project
ja_jp: Mavenプロジェクトの作成

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
ja_jp: まず、新しいプロジェクトが必要です。以下のコマンドで新規プロジェクトを作成します。

source: This command generates a Maven project, importing the `keycloak` extension which is an implementation of a Keycloak Adapter for Quarkus applications and provides all the necessary capabilities to integrate with a Keycloak Server and perform bearer token authorization.
ja_jp: このコマンドは、Quarkusアプリケーション用のKeycloakアダプターの実装であり、Keycloakサーバーと統合してベアラートークン認証を実行するために必要なすべての機能を提供する `keycloak` エクステンションをインポートして、Mavenプロジェクトを生成します。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `oidc` extension to your project by running the following command in your project base directory:
ja_jp: すでにQuarkusプロジェクトが設定されている場合は、プロジェクトのベースディレクトリーで以下のコマンドを実行することで、プロジェクトに `oidc` エクステンションを追加することができます。

source: This will add the following to your build file:
ja_jp: これにより、 `pom.xml` に以下が追加されます:

source: Writing the application
ja_jp: アプリケーションの記述

source: Let's start by implementing the `/api/users/me` endpoint. As you can see from the source code below it is just a regular JAX-RS resource:
ja_jp: まずは `/api/users/me` エンドポイントを実装してみましょう。下のソースコードを見るとわかるように、これは通常の JAX-RS リソースです。

source: The source code for the `/api/admin` endpoint is also very simple. The main difference here is that we are using a `@RolesAllowed` annotation to make sure that only users granted with the `admin` role can access the endpoint:
ja_jp: `/api/admin` エンドポイントのソースコードも非常にシンプルです。ここでの主な違いは、 `admin` ロールで付与されたユーザーだけがエンドポイントにアクセスできるように `@RolesAllowed` アノテーションを使用していることです:

source: Injection of the `SecurityIdentity` is supported in both `@RequestScoped` and `@ApplicationScoped` contexts.
ja_jp: `SecurityIdentity` のインジェクションは、 `@RequestScoped` と `@ApplicationScoped` の両方のコンテキストでサポートされています。

source: Configuring the application
ja_jp: アプリケーションの設定

source: The OpenID Connect extension allows you to define the adapter configuration using the `application.properties` file which should be located at the `src/main/resources` directory.
ja_jp: OpenID Connect エクステンションを使用すると、`src/main/resources` ディレクトリーに配置される `application.properties` ファイルを使用してアダプター設定を定義することができます。

source: Example configuration:
ja_jp: 設定例:

source: Adding a `%prod.` profile prefix to `quarkus.oidc.auth-server-url` ensures that `Dev Services for Keycloak` will launch a container for you when the application is run in a dev mode. See <<keycloak-dev-mode, Running the Application in Dev mode>> section below for more information.
ja_jp: `quarkus.oidc.auth-server-url` に `%prod.` プロファイル接頭辞を追加すると、アプリケーションが開発モードで実行されているときに、`Dev Services for Keycloak` がコンテナーを起動するようになります。詳細については、以下の <<keycloak-dev-mode, Running the Application in Dev mode>> セクションを参照してください。

source: Starting and Configuring the Keycloak Server
ja_jp: Keycloak サーバーの起動と設定

source: Do not start the Keycloak server when you run the application in a dev mode - `Dev Services for Keycloak` will launch a container. See <<keycloak-dev-mode, Running the Application in Dev mode>> section below for more information.
ja_jp: アプリケーションを開発モードで実行するときは、Keycloakサーバーを起動しないでください - `Dev Services for Keycloak` がコンテナを起動します。詳細については、下記の link:#keycloak-dev-mode[開発モードでのアプリケーションの実行] セクションを参照してください。

source: To start a Keycloak Server you can use Docker and just run the following command:
ja_jp: Keycloak サーバーを起動するにはDockerを使用し、以下のコマンドを実行するだけです。

source: You should be able to access your Keycloak Server at http://localhost:8180/auth[localhost:8180/auth].
ja_jp: Keycloakサーバーには、 link:http://localhost:8180/auth[localhost:8180/auth] でアクセスできるはずです。

source: Log in as the `admin` user to access the Keycloak Administration Console. Username should be `admin` and password `admin`.
ja_jp: Keycloak 管理コンソールにアクセスするには、 `admin` ユーザーとしてログインしてください。ユーザー名は `admin` 、パスワードは `admin` です。

source: Import the {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart/config/quarkus-realm.json[realm configuration file] to create a new realm. For more details, see the Keycloak documentation about how to https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/index.html#_create-realm[create a new realm].
ja_jp: 新しいレルムを作成するには、{quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart/config/quarkus-realm.json[realm設定ファイル]をインポートします。 link:https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/index.html#_create-realm[新しいレルムを作成する] 方法について詳しくはKeycloakのドキュメントを参照してください。

source: If you want to use the Keycloak Admin Client to configure your server from your application you need to include the `quarkus-keycloak-admin-client` extension.
ja_jp: Keycloak Admin Clientを使用して、アプリケーションからサーバーを設定したい場合は、 `quarkus-keycloak-admin-client` エクステンションを含める必要があります。

source: Running the Application in Dev mode
ja_jp: 開発モードでのアプリケーションの実行

source: To run the application in a dev mode, use:
ja_jp: アプリケーションを開発モードで実行するには、次を使用します。

source: xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev Services for Keycloak] will launch a Keycloak container and import a `quarkus-realm.json`.
ja_jp: xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev Services for Keycloak] は、Keycloak コンテナーを起動し、`quarkus-realm.json` をインポートします。

source: Open a xref:dev-ui.adoc[Dev UI] available at http://localhost:8080/q/dev[/q/dev] and click on a `Provider: Keycloak` link in an `OpenID Connect` `Dev UI` card.
ja_jp: http://localhost:8080/q/dev[/q/dev] で入手可能な xref:dev-ui.adoc[Dev UI] を開き、`OpenID Connect` `Dev UI` の `Provider: Keycloak` リンクをクリックします。

source: You will be asked to login into a `Single Page Application` provided by `OpenID Connect Dev UI`:
ja_jp: `OpenID Connect Dev UI` が提供する `シングルページアプリケーション` にログインするように求められます。

source: Login as `alice` (password: `alice`) who has a `user` role
ja_jp: `user` のロールを持つ `alice` (パスワード: `alice`) としてログインします

source: accessing `/api/admin` will return `403`
ja_jp: `/api/admin` にアクセスすると、`403` が返されます

source: accessing `/api/users/me` will return `200`
ja_jp: `/api/users/me` にアクセスすると、`200` が返されます

source: Logout and login as `admin` (password: `admin`) who has both `admin` and `user` roles
ja_jp: ログアウトし、`admin` と `user` ロールの両方を持つ `admin` (パスワード: `admin`) としててログインします

source: accessing `/api/admin` will return `200`
ja_jp: `/api/admin` にアクセスすると、`200` が返されます

source: Running the Application in JVM mode
ja_jp: JVM モードでのアプリケーションの実行

source: When you're done playing with the `dev` mode" you can run it as a standard Java application.
ja_jp: 「`dev` モード」で遊び終わったら、標準のJavaアプリケーションとして実行することができます。

source: First compile it:
ja_jp: まずコンパイルします。

source: Then run it:
ja_jp: 次に、以下を実行してください。

source: Running the Application in Native Mode
ja_jp: ネイティブモードでのアプリケーションの実行

source: This same demo can be compiled into native code: no modifications required.
ja_jp: 同じデモをネイティブコードにコンパイルすることができます。

source: This implies that you no longer need to install a JVM on your production environment, as the runtime technology is included in the produced binary, and optimized to run with minimal resource overhead.
ja_jp: これは、生成されたバイナリーにランタイム技術が含まれており、最小限のリソースオーバーヘッドで実行できるように最適化されているため、本番環境にJVMをインストールする必要がないことを意味します。

source: Compilation will take a bit longer, so this step is disabled by default; let's build again by enabling the `native` profile:
ja_jp: コンパイルには少し時間がかかるので、このステップはデフォルトで無効になっています。 `native` プロファイルを有効にして再度ビルドしてみましょう。

source: After getting a cup of coffee, you'll be able to run this binary directly:
ja_jp: コーヒーを飲み終わると、このバイナリーは以下のように直接実行出来るようになります:

source: Testing the Application
ja_jp: アプリケーションのテスト

source: See <<keycloak-dev-mode, Running the Application in Dev mode>> section above about testing your application in a dev mode.
ja_jp: 開発モードでのアプリケーションのテストについては、上記の <<keycloak-dev-mode, Running the Application in Dev mode>> セクションを参照してください。

source: You can test the application launched in JVM or Native modes with `curl`.
ja_jp: `curl` を使用して、JVM またはネイティブモードで起動したアプリケーションをテストできます。

source: The application is using bearer token authorization and the first thing to do is obtain an access token from the Keycloak Server in order to access the application resources:
ja_jp: アプリケーションはベアラートークン認可を使用しており、まず最初に行うべきことは、アプリケーションのリソースにアクセスするためにKeycloak サーバーからアクセストークンを取得することです。

source: The example above obtains an access token for user `alice`.
ja_jp: 上記の例では、ユーザー `alice` のアクセストークンを取得しています。

source: Any user is allowed to access the `http://localhost:8080/api/users/me` endpoint which basically returns a JSON payload with details about the user.
ja_jp: どのユーザーでも `http://localhost:8080/api/users/me` エンドポイントで、基本的にはユーザーに関する詳細な情報を含む JSON ペイロードを返します。

source: In order to access the admin endpoint you should obtain a token for the `admin` user:
ja_jp: admin エンドポイントにアクセスするには、 `admin` ユーザーのトークンを取得する必要があります。

source: Please also see the <<integration-testing-keycloak-devservices, Dev Services for Keycloak>> section below about writing the integration tests which depend on `Dev Services for Keycloak`.
ja_jp: `Dev Services for Keycloak` に依存する統合テストの作成については、以下の <<integration-testing-keycloak-devservices, Dev Services for Keycloak>> セクションも参照してください。

source: Reference Guide
ja_jp: リファレンスガイド

source: Accessing JWT claims
ja_jp: JWT クレームへのアクセス

source: If you need to access JWT token claims then you can inject `JsonWebToken`:
ja_jp: JWT トークンクレームにアクセスする必要がある場合は、`JsonWebToken` を注入できます。

source: Injection of `JsonWebToken` is supported in `@ApplicationScoped`, `@Singleton` and `@RequestScoped` scopes however the use of `@RequestScoped` is required if the individual claims are injected as simple types, please see xref:security-jwt.adoc#supported-injection-scopes[Support Injection Scopes for JsonWebToken and Claims] for more details.
ja_jp: `JsonWebToken` の注入は、`@ApplicationScoped`、`@Singleton`、および `@RequestScoped` スコープでサポートされていますが、個々のクレームがシンプル型として注入される場合は、`@RequestScoped` の使用が必要です。xref:security-jwt を参照してください。詳細については、xref:security-jwt.adoc#supported-injection-scopes[JsonWebToken およびクレームの注入スコープのサポート] を参照してください。

source: User Info
ja_jp: ユーザー情報

source: Configuration Metadata
ja_jp: 設定メタデータ

source: The current tenant's discovered link:https://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html#ProviderMetadata[OpenID Connect Configuration Metadata] is represented by `io.quarkus.oidc.OidcConfigurationMetadata` and can be either injected or accessed as a `SecurityIdentity` `configuration-metadata` attribute.
ja_jp: 現在のテナントが検出した link:https://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html#ProviderMetadata[OpenID Connect 設定メタデータ] は `io.quarkus.oidc.OidcConfigurationMetadata` で表され、`SecurityIdentity` `configuration-metadata` 属性として注入またはアクセスが可能です。

source: The default tenant's `OidcConfigurationMetadata` is injected if the endpoint is public.
ja_jp: エンドポイントがパブリックの場合、デフォルトのテナントの `OidcConfigurationMetadata` が注入されます。

source: Token Claims And SecurityIdentity Roles
ja_jp: トークンクレームとセキュリティーアイデンティティロール

source: SecurityIdentity roles can be mapped from the verified JWT access tokens as follows:
ja_jp: SecurityIdentity ロールは、検証済みの JWT アクセストークンから以下のようにマッピングすることができます。

source: If `quarkus.oidc.roles.role-claim-path` property is set and matching array or string claims are found then the roles are extracted from these claims. For example, `customroles`, `customroles/array`, `scope`, `"http://namespace-qualified-custom-claim"/roles`, `"http://namespace-qualified-roles"`, etc.
ja_jp: `quarkus.oidc.roles.role-claim-path` プロパティーが設定されており、一致する配列または文字列のクレームが見つかった場合、このクレームからロールが抽出されます。例えば、`customroles`、`customroles/array`、`scope`、`"http://namespace-qualified-custom-claim"/roles`、`"http://namespace-qualified-roles"` などです。

source: If `groups` claim is available then its value is used
ja_jp: `groups` クレームが利用可能な場合は、その値が使用されます。

source: If `realm_access/roles` or `resource_access/client_id/roles` (where `client_id` is the value of the `quarkus.oidc.client-id` property) claim is available then its value is used. This check supports the tokens issued by Keycloak
ja_jp: `realm_access/roles` または `resource_access/client_id/roles` (ここで `client_id` は `quarkus.oidc.client-id` プロパティーの値)クレームが利用可能な場合は、その値が使用されます。このチェックは、Keycloakが発行するトークンをサポートします。

source: If the token is opaque (binary) then a `scope` property from the remote token introspection response will be used.
ja_jp: トークンが不透明(バイナリー)の場合は、リモートトークンイントロスペクションレスポンスの `scope` プロパティーが使用されます。

source: If UserInfo is the source of the roles then set `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` and `quarkus.oidc.roles.source=userinfo`, and if needed, `quarkus.oidc.roles.role-claim-path`.
ja_jp: UserInfoがロールのソースである場合は、 `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` と `quarkus.oidc.roles.source=userinfo` 、必要に応じて `quarkus.oidc.roles.role-claim-path` を設定します。

source: Additionally a custom `SecurityIdentityAugmentor` can also be used to add the roles as documented xref:security.adoc#security-identity-customization[here].
ja_jp: さらに、カスタム `SecurityIdentityAugmentor` を使用して、xref:security.adoc#security-identity-customization[ここ] に文書化されているようにロールを追加することもできます。

source: Token Verification And Introspection
ja_jp: トークンの検証とイントロスペクション

source: If the token is a JWT token then, by default, it will be verified with a `JsonWebKey` (JWK) key from a local `JsonWebKeySet` retrieved from the OpenID Connect Provider's JWK endpoint. The token's key identifier `kid` header value will be used to find the matching JWK key. If no matching `JWK` is available locally then `JsonWebKeySet` will be refreshed by fetching the current key set from the JWK endpoint. The `JsonWebKeySet` refresh can be repeated again only after the `quarkus.oidc.token.forced-jwk-refresh-interval` (default is 10 minutes) expires. If no matching `JWK` is available after the refresh then the JWT token will be sent to the OpenID Connect Provider's token introspection endpoint.
ja_jp: トークンが JWT トークンの場合、デフォルトでは、OpenID Connect プロバイダーの JWK エンドポイントから取得したローカルの `JsonWebKeySet` からの `JsonWebKey` (JWK) キーで検証されます。トークンのキー識別子 `kid` ヘッダー値は、一致する JWK キーを見つけるために使用されます。一致する `JWK` がローカルで利用できない場合、`JsonWebKeySet` は、JWK エンドポイントから現在のキーセットを取得することによって更新されます。`JsonWebKeySet` の更新は、`quarkus.oidc.token.forced-jwk-refresh-interval` (デフォルトは 10 分) の期限が切れた後にのみ再度繰り返すことができます。更新後に一致する `JWK` が利用できない場合、JWT トークンは OpenID Connectプロバイダーのトークンイントロスペクションエンドポイントに送信されます。

source: If the token is opaque (it can be a binary token or an encrypted JWT token) then it will always be sent to the OpenID Connect Provider's token introspection endpoint.
ja_jp: トークンが不透明な場合 (バイナリートークンまたは暗号化された JWT トークンの場合があります)、常に OpenID Connectプロバイダーのトークンイントロスペクションエンドポイントに送信されます。

source: If you work with JWT tokens only and expect that a matching `JsonWebKey` will always be available (possibly after a key set refresh) then you should disable the token introspection:
ja_jp: JWT トークンのみを使用していて、一致する `JsonWebKey` が常に使用可能になると予想される場合 (おそらくキーセットの更新後)、トークンのイントロスペクションを無効にする必要があります。

source: However, there could be cases where JWT tokens must be verified via the introspection only. It can be forced by configuring an introspection endpoint address only, for example, in case of Keycloak you can do it like this:
ja_jp: ただし、JWT トークンをイントロスペクションのみで検証する必要がある場合があります。イントロスペクションエンドポイントアドレスのみを設定することで強制できます。たとえば、Keycloak の場合は、次のように設定できます。

source: Note that `io.quarkus.oidc.TokenIntrospection` (a simple `javax.json.JsonObject` wrapper) object will be created and can be either injected or accessed as a SecurityIdentity `introspection` attribute if either JWT or opaque token has been successfully introspected.
ja_jp: `io.quarkus.oidc.TokenIntrospection` (シンプルな `javax.json.JsonObject` ラッパー) オブジェクトが作成され、JWT または不透明トークンどちらかのイントロスペクションが成功した場合に SecurityIdentity `introspection` 属性として注入またはアクセスできることに注意してください。

source: Token Introspection and UserInfo Cache
ja_jp: トークンイントロスペクションと UserInfo キャッシュ

source: All opaque and sometimes JWT Bearer access tokens have to be remotely introspected. If `UserInfo` is also required then the same access token will be used to do a remote call to OpenID Connect Provider again. So, if `UserInfo` is required and the current access token is opaque then for every such token there will be 2 remote calls done - one to introspect it and one to get UserInfo with it, and if the token is JWT then usually only a single remote call will be needed - to get UserInfo with it.
ja_jp: すべての不透明な、場合によっては JWT Bearer アクセストークンは、リモートで検査する必要があります。`UserInfo` も必要な場合は、同じアクセストークンを使用して OpenID Connectプロバイダーへのリモート呼び出しを再度実行します。したがって、`UserInfo` が必要で、現在のアクセストークンが不透明な場合、そのようなトークンごとに 2 つのリモート呼び出しが行われます。1 つはそれを検査し、もう 1 つは UserInfo を取得します。トークンが JWT の場合、通常は UserInfo を取得するには、1 回のリモート呼び出しだけが必要になります。

source: The cost of making up to 2 remote calls per every incoming bearer or code flow access token can sometimes be problematic.
ja_jp: 着信ベアラーまたはコードフローアクセストークンごとに最大 2 つのリモート呼び出しを行うコストが、問題になる場合があります。

source: If it is the case in your production then it can be recommended that the token introspection and `UserInfo` data are cached for a short period of time, for example, for 3 or 5 minutes.
ja_jp: 本番環境でこれに当てはまる場合は、トークンのイントロスペクションと `UserInfo` データを短時間、たとえば 3 - 5 分間キャッシュすることをお勧めします。

source: `quarkus-oidc` provides `quarkus.oidc.TokenIntrospectionCache` and `quarkus.oidc.UserInfoCache` interfaces which can be used to implement `@ApplicationScoped` cache implementation which can be used to store and retrieve `quarkus.oidc.TokenIntrospection` and/or `quarkus.oidc.UserInfo` objects, for example:
ja_jp: `quarkus-oidc` は `quarkus.oidc.TokenIntrospectionCache` と `quarkus.oidc.UserInfoCache` インターフェイスを提供します。これらは `@ApplicationScoped` キャッシュ実装を実装するために使用できます。これらは `quarkus.oidc.TokenIntrospection` や `quarkus.oidc.UserInfo` オブジェクトを取得および保存するのに使用できます。以下に例を示します。

source: Each OIDC tenant can either permit or deny storing its `quarkus.oidc.TokenIntrospection` and/or `quarkus.oidc.UserInfo` data with boolean `quarkus.oidc."tenant".allow-token-introspection-cache` and `quarkus.oidc."tenant".allow-user-info-cache` properties.
ja_jp: 各 OIDC テナントは、ブール値 `quarkus.oidc."tenant".allow-token-introspection-cache` および `quarkus.oidc."tenant".allow-user-info-cache` プロパティーを使用して、その `quarkus.oidc.TokenIntrospection` や `quarkus.oidc.UserInfo` データを保存することを許可または拒否できます。

source: Additionally, `quarkus-oidc` provides a simple default memory based token cache which implements both `quarkus.oidc.TokenIntrospectionCache` and `quarkus.oidc.UserInfoCache` interfaces.
ja_jp: さらに、`quarkus-oidc` は、`quarkus.oidc.TokenIntrospectionCache` および `quarkus.oidc.UserInfoCache` インターフェイスの両方を実装するシンプルなデフォルトのメモリーベースのトークンキャッシュを提供します。

source: It can be activated and configured as follows:
ja_jp: これは、次のようにアクティブ化および設定できます。

source: The default cache uses a token as a key and each entry can have `TokenIntrospection` and/or `UserInfo`. It will only keep up to a `max-size` number of entries. If the cache is full when a new entry is to be added then an attempt will be made to find a space for it by removing a single expired entry. Additionally, the clean up timer, if activated, will periodically check for the expired entries and remove them.
ja_jp: デフォルトのキャッシュはトークンをキーとして使用し、各エントリーは `TokenIntrospection` や `UserInfo` を持つことができます。`max-size` のエントリー数までしか保持しません。新しいエントリーを追加するときにキャッシュがいっぱいな場合、期限切れのエントリーを 1 つ削除して、スペースを見つけようとします。さらに、クリーンアップタイマーがアクティブになっている場合は、期限切れのエントリーを定期的にチェックして削除します。

source: Please experiment with the default cache implementation or register a custom one.
ja_jp: デフォルトのキャッシュ実装を試すか、カスタム実装を登録してください。

source: JSON Web Token Claim Verification
ja_jp: JSON Web トークンのクレーム検証
